"Halik sa High Tide"
Kitang-kita mo
Ito ang gusto mo
ngayon
Kailangan mo lang maramdaman ang temperatura ko
Lumuhod
hubarin mo ang iyong damit
Bakit ang hot mo?
Naligo kasi ako
maligo ka na
Ngunit hindi ka ba naligo ng malamig?
Pwede rin naman
lumapit sa akin
tawagan kita
2000 USD
Bilang karagdagan sa pagbabayad ng bayad sa operasyon ng aking ina
Paano mo gagastusin ang natitirang pera?
Gusto kong pumunta sa Florence
Gustong makita ang totoong Renaissance
Florence?
Para sa $2,000?
Oo
Dahil gusto kong makita ang totoong Florence
Pipirmahan lang namin ang isang pisikal na kontrata
ngayon
Gusto mo rin bang ibenta sa akin ang iyong kaluluwa?
Ano ang kontrata?
ganito
Maaari ba akong pumirma ng kontrata na may dugo?
Kahit gutom ka, hindi ka makakain ng walang pahintulot ko.
Ito ay isang masamang ugali
kung gusto mong kumain
Sabihin mo sa akin gamit ang iyong bibig
ganito
Napakabuti
Huwag kang mag-alala, masasakal ka.
Simula ngayon makakain mo na lang ang ibibigay ko sa iyo
Han Zaixun
Chaebol ka ba talaga?
Hindi isang cold-blooded na hayop?
Bakit kakain ka pa ng kimchi pot?
kayo din ang isa't isa
Hindi ba’t ang mga alagad ng sining ay nabubuhay sa pamamagitan ng inspirasyon?
Kumakain pa nga siya ng ganitong klase ng tinapay
kainin mo ito
Ito ay mas malusog
Pero
narinig ko
Sinusubukan mong kunin ang mga babae
Nagpatugtog ng Chopin buong gabi sa harap ng Conservatory of Music
Mayroon kang napakayaman na imahinasyon
Mangyaring gamitin ang talentong ito sa pagpipinta
Gayundin
Hindi para kunin ang mga babae
Naglalaro kasi ako ng truth or dare
Kung sasabihin mo ulit ang ganitong kalokohan sa susunod
Bibigyan lang kita ng iced Americano
Bakit ito iced American style?
Hindi mo ba ako sasagutin?
Hindi ako mahilig uminom ng iced Americano
Kumain
©2025 SEEKMedia All Rights Reserved